Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */chapter02/stages.po
Languages: zh_cn

source: Building LFS in Stages
zh_cn: 分阶段构建 LFS

source: LFS is designed to be built in one session. That is, the instructions assume that the system will not be shut down during the process. This does not mean that the system has to be built in one sitting. The issue is that certain procedures must be repeated after a reboot when resuming LFS at different points.
zh_cn: LFS 被设计为在一次会话中构建完成。换句话说，本书的指令假设，在整个编译过程中，系统不会关闭或重启。当然，构建过程不需要严格地一气呵成，但是要注意如果在重新启动后继续编译 LFS，根据构建进度的不同，可能需要再次进行某些操作。

source: Chapters&nbsp;1&ndash;4
zh_cn: 第 1&ndash;4 章

source: These chapters run commands on the host system. When restarting, be certain of one thing:
zh_cn: 这些章节在宿主系统运行命令。在重启后，注意下列事项：

source: Procedures performed as the <systemitem class="username">root</systemitem> user after Section 2.4 must have the LFS environment variable set <emphasis>FOR THE ROOT USER</emphasis>.
zh_cn: 在第 2.4 节之后，以 <systemitem class="username">root</systemitem> 用户身份执行的步骤要求 LFS 环境变量已经<emphasis>为 root 用户</emphasis>设置好。

source: Chapters&nbsp;5&ndash;6
zh_cn: 第 5&ndash;6 章

source: The /mnt/lfs partition must be mounted.
zh_cn: /mnt/lfs 分区需要重新挂载。

source: These two chapters <emphasis>must</emphasis> be done as user <systemitem class="username">lfs</systemitem>. A <command>su - lfs</command> command must be issued before performing any task in these chapters. If you don't do that, you are at risk of installing packages to the host, and potentially rendering it unusable.
zh_cn: 这两章的步骤<emphasis>必须</emphasis>由用户 <systemitem class="username">lfs</systemitem> 完成。在进行这些步骤时，必须先执行 <command>su - lfs</command> 命令。否则，您可能会将软件包安装到宿主系统上，这可能导致宿主系统无法使用。

source: The procedures in <xref linkend='ch-tools-generalinstructions'/> are critical. If there is any doubt a package has been installed correctly, ensure the previously expanded tarball has been removed, then re-extract the package, and complete all the instructions in that section.
zh_cn: <xref linkend='ch-tools-generalinstructions'/>中的过程是关键的。如果无法确定一个软件包是否正确安装，首先确认之前解压的源码包已经被删除，然后重新解压源码包的文件，重新执行该软件包对应章节的所有命令。

source: Chapters&nbsp;7&ndash;10
zh_cn: 第 7&ndash;10 章

source: A few operations, from <quote>Changing Ownership</quote> to <quote>Entering the Chroot Environment,</quote> must be done as the <systemitem class="username">root</systemitem> user, with the LFS environment variable set for the &root; user.
zh_cn: 从 <quote>改变所有权</quote> 到 <quote>进入 Chroot 环境</quote> 的一些操作必须以 <systemitem class="username">root</systemitem> 身份完成，且 LFS 环境变量必须为 &root; 用户设定。

source: When entering chroot, the LFS environment variable must be set for <systemitem class="username">root</systemitem>. The LFS variable is not used after the chroot environment has been entered.
zh_cn: 在进入 chroot 环境时，LFS 环境变量必须为 <systemitem class="username">root</systemitem> 设置好。在进入 chroot 环境后就不需要 LFS 变量。

source: The virtual file systems must be mounted. This can be done before or after entering chroot by changing to a host virtual terminal and, as <systemitem class="username">root</systemitem>, running the commands in <xref linkend='ch-tools-bindmount'/> and <xref linkend='ch-tools-kernfsmount'/>.
zh_cn: 虚拟文件系统必须挂载好。在进入 chroot 环境之前，请切换到一个宿主系统的虚拟终端，以 <systemitem class="username">root</systemitem> 身份执行<xref linkend='ch-tools-bindmount'/>和<xref linkend='ch-tools-kernfsmount'/>中的命令。
